Hoe werkt de game? 
Je maakt je eigen character en kiest de achtergrond van jouw character (Je achtergrond bepaald ook je spawn locatie) 
Dan heb je verschillende mogelijkheden om geld te verdienen hier kun je ook uit kiezen
Je moet geld verdienen om te overleven, maar ook om betere spullen te kunnen komen


Wat kun je als speler doen? 
Je kan vliegen met ruimteschepen, in vuur vechten terecht komen en resources ruilen met npc’s.
Je kan bounties accepteren en de zonnestelsel afgaan om deze schurk te vermoorden of levend te vangen. 
Je kan astroides minen en deze mineralen verkopen op een legale markt  
Je kan een space-pirate worden en cargo onderscheppen en vervolgens deze spullen verkopen op de black-market
Je kan een space-marine worden en space pirates tegenhouden 

Wat voor andere interactables zijn er? 
Een zijn verschillende plekken waar je met jouw character in first of third person mode kan rondlopen, deze plekken zitten vol met interactables, je kan items oppakken zoals consumables denk aan eten en drinken. Maar ook wapens of geld. 

Wat doen die interactables? 
Eten en drinken zou je kunnen opeten of verkopen, ook wapens kan je verkopen maar deze kan je ook gebruiken om jezelf te verdedigen tegen bijvoorbeeld een space-pirate. Geld zou je kunnen storen in een bank of je persoonlijke vault. 

Wanneer win je? 
Er zit niet echt een einde aan, je hebt quests dat je kan volgens door het spel heen en al complete je deze quests gaat je reputatie omhoog bij de quest-giver (Hierdoor kan je weer goedkoper spullen kopen of voor meer verkopen) al heb je alles quests gedaan en een maximale reputatie gehaald bij alles quests-givers kan je nog steeds geld verdienen en spullen blijven upgrade. 

Wanneer verlies je?
Je kan uithongeren of uitdrogen, je kan sterven in een gevecht, hierdoor raak je wat geld kwijt maar je spawnt gewoon weer op de laatste checkpoint. 
